هفته نیروی انتظامی فرصت مختنمیه برای تقدیر و تشکر از عزیزانی که
در این نیروی عزیز در این لباس مقدس خدمت می کنن به مردم عزیزی میهنمون
و به کشور عزیزمون انشالله که هر جا هستن خدا همشون رو حفظ کنه
و در صحت و سلامت کامل انشاءالله به خدمت مشغول باشند
ما هم از رادیو معارف در خدمتون هستیم
با ادامه برنامه ها به ساعت 16.30 دقیقه نزدیک میشیم
برای بیداری عنوان برنامه ای که در این دست تقدمتون میکنیم
استاد راییم پور از قدی از دفاع مقدس دوازده روزه صحبت میکنند
مهم توتعه ها این شایعسازی هایی که الان متعارفه است
باید ملت ما با بیداری این توتعه ها را فنسا کند
دشمن امروز اهداف خود را سریع بیان می کند
می گویند که با بیداری مخالفند و می خواهند اون را درهم درخوبند
برای بیداریم
ایران ایران ایران ایران
سلای بیداری
سرای امیدی
دیار دیرینی شکوه جا بیدی
شکوه جا بیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
همطور که شیوه های جنگ و ترورو اینا دیدید و این ایام
تغییرات اصاسی کرده با جنگ ها و ترور های دهیش شست و اینا
در حوضه تبلیغات و فرهنگ عمومی هم تحولت حضورگی اتفاق افتده
ما اگر به سبک دهیش شست و افتاد بخواییم به جنگیم
یا میخواستیم به اون سبک به جنگیم از بین رفته بودیم
در بخش های عملیاتی و اینا اون نیروهای و برادرهایی که مسئول این کار بودن و بعضی از بزرگانشون هم شهید شدن اگر پا به پای زمانه و دشمن جلون نیامده بودن امریکا و اسرائیل آتش بس نمیدادن.
این آن آتش بس نبوده اینا آمدن که برندازی کنن
در هر کشوری در دنیا ای کار می شود حتما برندازی شده بود
اینا جلسه شورای امنیت و سرانقوارم زدن
فرمانده های سپارم زدن
این فقط در صورتی معنا داره که بخوان برندازی کنن
و خب شکست خوردن
توضعی عملیات خوب عمل کردن و دشمن به زانود را آمد
که ما در مسافه با پیچیده ترین و مجهز ترین دستگاه اطلاعاتی تاریخ هستید
فرعون ها قارون ها تمام جبههی که با انبیاد رفتاد
هیچ وقت به اندازه امروز هیچ کدومشون نمجهز بودن ناموزش دیده
اینا دیگه قلی اقتدار مادی جبهه استکبار در طول تاریخ هستند
یعنی فرعون و غارون و اینا هیچ کدوم بنزه اینا که نه اسلحه های اینا رو داشتن
نه رسانه های اینا نه ابزار اطلاعاتی و ابزار ترور و با اونا در یرید
و بنابراین یه جاهایی هم اگر ضربه میخوریم قابل پیشبینی هست
در طور تاریخ هیچ وقت این طور نبوده که دو طرف بتونن مثلا هزار کلومتر دو هزار کلومتر وردر که دیگر بزنن
یا ریز پرنده بفرستن یا تو اتاق پشت میزه کار بزنند
اینا که قبلن نبوده
همه موبایل دارن و همه میدونیم داره شنود میشه از دهجه ها
بنابراین قابل پیشگینی هست که ما توی غذایی ها خب زرباتی بخوریم که هم زرباتی هم زدن ای طرف هم
بنابراین بزرگترین جنگ شاید اطلاعاتی و جاسوسی و زنده جاسوسی شاید تاریخ در جریانه
اصل قضیه هم خوب اهمیتش از هم صدر اسلامی مسئله پود
شما بیان پیامبر اکرم صلی اللہ علیه و سلیمان که استاد و آموزگار بزرگ معنویت و رابط خدا و بشر لطافت معنوی اخلاقی در این حالشون
یک فرمونده درجه یک در عرصه جنگ از زمان مسال اطلاعاتی بودن
فقط تا رسیدن نزدیک دروازه های مکه هیچ کس نفهمید
خیلی مهمه از مدینه
از مدینه تا مکه پیاده چقدر رای تقریبا؟
چند روزه؟
پونسد کلومتر
ده هزار نیرو
بیان
و تا ده کلومتری مکه رسیدن دشمن نفهمده
این فرماندهی پیانبار اکرام بلاز اطلاعاتی
نقش شده که
ایشون لباس رزم پوشیدن
و
به همسرشون گفتن به هیچ کس
به هیچ کس حتی به نزدیکترین شخص
به فامیلت به همسایه به هیچ کس
مطلقا چیزی نگید
تمام راه های ورود و خروج مدینه رو
از شر قبلشون فرمود تمام راه ها رو ببندین
هر که وارد مدینه میشه دیگه نذارید بره بیرون
هیچ کس هم اجازه ندید از مدینه بره
یعنی اینجور
کل راه ها و راه اصلی فرعی رو ببندن
بعد یکی دو تا گروه رزمی رو فرستادن به دو سه جای
بیرابت
یعنی عملیات فریب
یک گروه رو فرستادن به فرماندهی ابو قتاده به یک منطقه جلوی همه که ببینن
که بگن بله یک نیروی ما هم دیدیم رفت مکر ولی داشت میرفت به اون سمت
یک نیروی دیگه دو ساعت بعد با فرماندهی یکی دیگه به یک سمت دیگه
ولی مردم مدینه بلیز اولایی که از خانوادهشون کسیر میرفت
جوری پیامبر مدیریت کرد که مردم مدینه قالبا نفهمیدن
که یه سپاه حرکت کرد رفت برای فت مکه
خب اینا خیلی مهمه
از دو روز قبل پیامبر اکرام
هیعتا گروه هایی رو فرستده و تیم هایی رو
که مسیر رو برن هم کمین بذارن
هم پاکشازی کنن
و هر کسی هر جا افرادی میبینن
که احتمال میدن ارتباط دارن با مکه
اینا رو بازداشت کنن
ازیدشون نکنن ولی توقیف کنن
مسیر رو پاک کنن
ده هزار نیرو به ده دوازده کلومتری مکه رسیدن
مرد زهران پشت دروازهای امن مکه
هیچ کس نفهمید
تا اونجا فهمیدن
و جنگ روانی هم انواع و اقسام
مثلا شب قبل که دیگه اونا فهمیده بودن
عمدن برنامه چی دن که ابو صفیان و ابباس اموشون و اینا آمدن
اون بالا به حساب نگاه کنن
پیانبر فرمودن هر کدومتون به جایی که یک حلقه آتش درست میکنید
که از بیرون از دور که اونا میبینن شب شما رو چندین برابر ببینن
او زمانی که قبل از فتح مکه رفتن
یک بار برای حج اجازه گرفتن و بعد از اوده بیا و اینا
فرموده بودن به مسلمان ها که او عده که دارن میرن اونجا
اونای که پیرن موابوششون رنگ کنن
و اونای که حیکلین
حیکل های زیبای اندامن
اینا لباس احرام رو
بندازن زیر که این شونه ها و بازوه هاشون دیده بشن
یعنی شما ببین تا چی جزئیات
کسی که تمام بحثش نصرت الهی و ایمان به غیبه و برای خداست در این حال
این مباحث رو با دقیقت ملاحظه میکنن و نقش شده
امالیات میخواستن برن افرادی رو که زعیف الامان بودن
یا زعیف العقل یا زعیف نفس بین خودشون
و کسانی که احتمال میدادن اینا ارتباط دارن
میفرمودن اینا رو مثلا یکی دو نفر خونه اینا رو تحت کنترول بگیرن
و تحت مراقبت شدید
ببینین کجا میرن با کی میرن
حضرت رزا علیه السلام فرمودن
پیانبر وقتی یک نیروی میفرستد
برای یک مهموریت
یکی دو نفرم مخفیانه
بازرست داخلشون گد
که نظارت میکردن
کان رسول الله ازا بعث جیشن
امیری فرماندهی براش میگذاش
بعثم اهو من ثقاتهی
من یتجسسو لهو
خبره
دوتا نیروی اطلاعاتی هم
که خود و دوتای من دیگر نمیشناختن
باید میرفتن که گزارش کنن سریعی که این دیگر چجوری فرماندهی میکنه
این نیروی عملیاتی داره درست عمل میکنه نمیره
یعنی دایی حد دقت در این وسائل بود
یعنی یک سیستم اطلاعات و حفاظت اطلاعات خیلی قوی
که یه تشکیلات پولادین که زرواتی بزنن و نخورن
سیستم حفاظت اطلاعات داشتن
در دوران امیر المؤمنین همینطوره
در دوران امیدیم که حکومت ندارن تحت تقییب
حکومتان همینطوره
مثلا حضرت رزا علیه السلام که خونه تو مدینه میخوان بگیرن
و او شخصی که خونه رو میخواد بخره
میفرمان حتما دوتا درد تو دوتا کوچه داشته باشه
یه درد توی کوچه یه درد تو کوچه
که اگه لازم شد تحت تقییب بودن پرن
یا خواهد مخفیانه برن جایی و بیان
خلاصه اقیرهایی که کار میکنن
باید شون خیلی قوی و خوب دارن کار میکنن واقعا
ای که دشمن هنوز نمیدونه ای پایگاه های موشکی ما کجاست
ای که بسیاری از شبکه ی همین هزبالله و هماس و اینا تا الان
هنوز فرمبارزه میکنه
زیر سنگینترین فشارهای جنگی تاریخ
و پیچیده ترین دستگاه اطلاعاتی دنیا
که مال همین امریکا و اسرائیل و انگلیس و ایلاسین همه با هم تو جبه دارن می جنگن
خب یک صد قوی جلوشون ساخته شده البته و اطلاعات قوی از اونا به دست آمد
اگر تو عرصه حرف زدن با افکار عمومی و همینطوری مثل لاکپوش ترکت کنین
خوافی ها باخته این نواهای ما و حرفای ما رو نمی فهمن
مزرکترین جنگ روانی و جنگ رسانهی تاریخ بشر الان در جریانه
چون هیچ وقت این رسانه ها اینجوری نبود
تا سی سال پیشم اینجوری نبود
یک زمانی موردن اگر مثلا جنرل مغباره و اونو و اونو و اونو
اصلا دیگه کمون شد
تو موبایلت همیران دوی سی ست شبکه مغباره اینجوری میگیر
صدها هزار سایت
از هزاران فرقه و مذهب و دین و بیدینی
ملیونهاد صفحه مطلب
به صد زبان
حالا من اتفاقا معتقدم هرچی فضای رسانه ای بین المللی تر بشه موانع کم تر بشه کار سختر میشه اینجا و هر کشوری در تسکاه ملی خودش نیشن استیت
اما داریم میریم به اون سمتی که
بیتش هرفت رو کل دنیا بشنوان
امی انترنت اگر نبود
پونسد دانشباه امریکا و هم نمیریخ
شعار بدن علیه اسرائیل به نف فلسطین
چون همیشه گزارش رسمی امپریالیزم رسانهی
اینا سایون اسرائیل میدادن همه همیجوری بودن
نسل قبلیشون طرفتر اسرائیل بودن
الان بچه های همون ها و نبوه هاشون نسل زد به اصطلاح در امریکا و اروپا
اکثرشون طرفتار فلسطین هستن و اکثر نبوه هاشون و طرفتار ایران هستن
اینا خیلی مهم هم تحدید های بزرگی هم فرصت های بزرگی است
دیگه بسیاری به عرضه ما داره
یعنی این که بشینم و بگیم ما اون کار که به اون گفتن انجام دادیم
اینا دیگه اصلا گذشت دوره اش
خب اینا ساله هایی که باید بهش بپرزید
جایی چون جنگ رسانه ای رو درست پیش نتونستیم ببریم
ضربه خوردیم
اونها نفر رو میشه اگر به موقع و درست تمیز حرف بزنی قوی
از این جبه میرن اون جبه از این جبه میرن این جبه
اینم نکته دومون
و اما جنگ دوازده روزه ایه
اون بین ایران و اسرائیل نبود
بزرگترین مساف قرن حاضره
به لحاظ تعین کنندگی
فیصل بخشی
این نبرد پیروز این نبرد
تا دیویس سال آینده پیروز دنیا است
شکست خوردش تا ست دیویس سال دیگه نمیتونه سربلم کنه
حد دقیقا
خیلی نبرد مهمه
ببینید توی چلو چند سال اینا دو سه بار جنگ راه لاختن دیگه علیه ما تو منطقه
همش نیابتی آدماش رو مفرستد انجلو
صدام اراقی ها رو مفرستدن
ملت های منطقه رو
بعد تکفیری ها و فلان
اینجا مجبور شدن خودشون دیانجلو
این اولین باره که
خودشون آمدن و این به نظر من
یک پیروزی بزرگیست برای ما
که دیگه
مردم منطقه رو نفرستد
چون خودمون هم دیگره بزنیم
سرباز سفرات
همین کفره ما سالمون باشن
این دفعه خودت باید بیاییم
و ما مستقیم خودتو میزنیم
این خیلی مهمه
پیروزی بزرگی بودیم
و این که دنیا دید
که اونا جنگو شروع کردن
و اونا هم جنگو فعلا
تبون کردن
یعنی اینقدر محکم تو دهنی خوردن که
خودشون
کشیدن کنار
این ها بابر نمیکردن این کار را توی دوازده روز این ضربه ها را بخورند.
ولی شاید اصلا شروع نمیکردند.
یعنی همه دنیا دید این ها شکست خوردند، تو این مختر شکست خوردند.
همه دارند این را میگنند.
لذا چفنگیاتی هم که ترامپ و این چیزهایی میگن و همون جور تو دنیا همه مسخره اش را میگنند.
الان همین حرف هایی که ترامپ زد تناقضه هاش تو همین یکی دو ماه خیلی از قبل
این اصلا همین وقت رو روانی هستید رئیس شمول های امریکا
اون قبلش که اصلا با درودیوار حرف میزد
از اون خول کامل دست میداد
این یکی هم که از اون باز بروانی تره
اصلا امریکا کارش با کجا رسیده رقابت بین دوتا خوله
هر جایی دنیا ولی یک کشور کچیک شاهش یا رئیس جمهورش
مثل ای دوتا بود همه دنیا به ریششون گشن دیدن
من تا اینجا چون امریکایه میگن حتما ایک حکمتی هست
امروز صبح یک چیز میگه اصر یک چیز میگه
یا جنون و دیوانگی شخصی یا جنون سیاست خارجی شماست کنن
صبح میگه ما با ایران صحبت نمی کنیم
هیچ پیشنهادی هم نداریم
اصف میگه که
ما منتظره
توب تو زمین ایران ما منتظریم
اونا قبول کنن بگن بیاین با هم مذاکره کنیم
و میگه من فکر میکنم
ما حتماً با ایران توافق میکنیم
ایران خیلی دلش میخواد
ما باش توافق کنیم
ما میخواد توافق میکنیم
و ما در تماس مداوم با ایرانیم
صبح گفته
ما ارتباطی نداریم
اصر میگه ما در تماس مدامن با ایرانه
اول میگه هیچ مذاکره
بعد میگه که
تا دو هفته دیگه مذاکره
اقراره باشه
هر دوشه توی یک روز میگه
میگه تحسیصات هستئی ایران به طور کامل نابود شد
بعد باز
گفت که
ما تحسیصات ایران رو به طور نابود میکنیم
میگه بیا مذاکره
یکی این کنفت خواهید از بین رفته کامل
دیگه مزاکره بری چی
تامو شده دیگه
میگه نهاد اطلاعاتی پنتاغون
اعلام کرد
زربه که به هسته ایس چارجو زدن
صدمات و خسارتهایی زده
اما از بین نرفته
صبح که ای گفت
همه چیز از بین رفته
فرداش گفت که
ما دوباره حمله میکنیم
نابودش میکنیم
حالا همینطور
ایران بمباران شده
ما هر چی بخواییم از ایران میگیریم
ایران تسلیم شده
تحریم ها بسیار سنگینه
و الان دیگه ایران نفس نمیتونه بکشه
ما با ایران توافق نمی کنیم
دو روز گذشته میگه که
ایران کشور مهمیه
مردم ایران مردم خیلی خوبی هست
خیلی زرنگه
ما با ایران
آماده توافق هستیم
اصلا خودشون رو بیشتر گیج میکنه تا ما را
همینطوری یک دیگه ما اینجا داریم که
هر دو تا حرفهاش گوش میکنن میگن هر دوش درسته
میگه زدیم تون میگه درسته
میگه نه نزدیم میزنیم میگه درسته
ما مذاکره نمی کنیم درسته
مذاکره می کنیم درسته
یه مشاهده همیجوری داریم
این بودن هنوز همیشه از اول انقلاب بودن هنوز هم هستن
تا آخرم احتمالا نخواهن بود این تیپا
آمد گفت مذاکره
خب حالا این مذاکره بشه دوباره این رو پارمون کنی که
گفتن خیلی خوب بریم مذاکره
و وسط مذاکره بمباران میکنه
ترور میکنه
بعد همون لحظه میگه بیان مذاکره
این خیلی جامعه است که شما نشید با یک کسی پشت میز داری
صحبت میکنی
بعد یه مطبع میزنه تو گوشه
همون لحظه میگه بیان صحبت کنی
معلومه منظورش از مذاکره چیه
ما با اینا طرفیم یعنی اینا این مثلا تقییم کننده وضعیت دنیاسته همچه آدمی و همچه سیستمی
به قراردادای خودشون باش نمیستن
از مردم تعریف کردن علیه اونا عمل کردن
حالا موارد متعددیه که سر این حمله هایی که شد به اینالعسر یادتونری اول آمد گفت که هیچ کار نشد
ایک کمی سردرد گرفتن
بعد گفتن چی چی
یه آواخیر یه آماری آمد
که تو همون اینالاسادم
تعداد زیادی از اینا
گشته و معلول زودن
تو حلوده دیدفه آمد گفت که دروغ
ایران گفته که
چه ساعتی بزنم
کجا رو بزنم
چه کار کنم اینا
بعد گفتم همون که گفتم خیلی خوب بزن
بعد چارده تا زدن
سیزده تا شخورده تو بیابون
یکیش خورده
و اون به یک جایی تو خاکا و اینا خورده
بعد اکسای
محوره این رشون داره
حتی درقل یک اکسش نشون بوده
دوتا از بزرگترین این که
کل منطقه نیمکوره رو پوشش میده
کلان سخته از بین رفته
پنتاغون یه چیز میگه
کاخ سفید یه چیز میگه
میگه دو هفته فرصت میدیم
حملک میکنیم
بعد میگه که ما اصلا نمیخواییم حملک کنیم
دومال تغییر رژیمیم دومال تغییر رژیم نیستیم
اسرائیل ضربه سیار سنگینی از ایران خورد
اسرائیل ضربه جدی از ایران نخورد
و جانب شما میگم دنیا مقایسه میکنه رهبره دوترف رو
که این طرف با منطق با اقتدار مردمی شجاع آرام
صادق در وعده ها و حرف ها مردانگی
و این طرف اینجور وحشی
بعدم ترس مردم و ترس دنیا و ترس ایران
از حمله امریکا ریخت
چون تا حالا همش میگفتن
امریکا اگه حمله کنه چکار میشه
اسرائیل اگه حمله کنه به ما چکار میشه
خب حمله کرد
هر دوشون با تمام قبوه ها آمدن
اشتباه دوم این بود که
ترس دنیا و ترس ایران
از حمله امریکا و اسرائیل ریخت
مثل که این همه هی میگن
آیا اگه ای بیاد چی کنم شد
آیا اگه ای بیاد
بعد میاد سه طرف آمده
یک سی بی زده دو تا هم خورده
بعد رفته اقاب گفته خیلی خوب بسه
دیگه شما دفعه بد کردون نمیتر شدیه
میگه ما ضعیفتر شد امریکا بعد از این حمله
هم درقو شدیم
وسط مزاکره ما جنگ رو انداختیم
هم به تسلیم هستی بر خلاف قوانین حمله کردیم
ایران به برجام پایبند بود
اینو وزیرخوادی امریکا داره میگه دشمن
ایران پایبند بود
همون موقعی که میگه اوباما داشت با ایران
بحث مذاکره و نوندم چی و برجام و یه حرفا بود
همون موقع دستور صادر شده بود که
مخصوص زدن فردو و اینا
بمبهایی رو منحصر و فرد در دنیا بزازن
یعنی همون موقعی که داشتن برجام رو با ما امزامی کردن
دستور ساختن بمبهای رو مخصوص کجا و کجا دستورش سادر شده بود
فرمانده ارتش امریکا تو منطقه گفت که
این تره عملیات علیه ایران
بیست سال داره
حتما دیدی تو خبره
گفت از بیست سال ما داریم روی ترکار میکنه
بعد ترامپ با چیز گفت که ریچمورای قبلی میترسیدن
این کار رو بکنم ولی من دستورشو دادم
حالا چی شد؟
این بلینکن
منفضی خاش امریکا میگه که
توانمندی امریکا برای زرب زدن به ایران
بسیار کاهش پیدا کرد
و ترسشون از ما ریخت
دستور ساختن بومبهای
ویجه سنگرشکن
مخصوص ایران که در دنیا
نزیر نداره فقط برای ما ساختن
میگه ایران اصلا
ایران اوماما دستورش رو داده است. همون موقع دستورش داده شده بود.
دموکرات و جمهوری خواه و اینا نیست. عدبیات چون فرق میکنه؟ خط یکیه.
ایران هرگز به مدل لیوی تن نخواهد داد. فکر نکنید هر چی فشارو بیشتر کنیم اینا مثل ازافی هنو ویل میکنند.
ترامپ حرفای خودش رو هی نقض میکنه. همینکه یک نمونایش رو انا نرس کردیم.
کاری کنیم دنیا دیگه ما رو اصلا جدی نگیره
و هر چی میگیم مسخره کنه بگه بابا اینا جفنگ میگن
یکی از ارزامهای امریکا برشه میگمیشه ما تا به حال هیچ سندی
برای بومبه هستهی در ایران پیدا نکردیم
میگن بیشترین نظارت در تاریخ در مسائل هستهی رو ایران شده تا الان
و هیچ دلیل ما برای این کار نداریم
فقط این میگیم حتما دارن این کار رو میکنن
بعد یکی از رده هایی به این استناد میکنه
یعنی این به اون استناد میکنه
میگه اون گفته بود که
خب ما که اگه بومبه اتون بخواییم بسازیم
میتونیم بسازیم که
اصلا اگه ساخته باشیم
شما از کده ها میفهمیم که ما ساختیم یا نساختیم
شما مگه ما اگر بخواییم بسازیم
مگه میهم تلوی چشم شما میسازیم
همین دوسته تا مگه همین دوسته جا میشه ساخت
ما علمشو داریم تکنولوژیشو داریم
آدمشو داریم هرچی مخوای ترور کن
بمباران کن
ما خودمون عجد نداریم به این
انرژی هر سه ای امروز
یک انقلاب سنعتیه برای همه چیست
انقلاب در کشاورزی
انقلاب در سنعت
انقلاب در پدشگی و بهداشت
انقلاب در انرژی
در محیط زیست
اصلا در آینده بدون انرژی هسته ای گناهی که ندارن
بدبختن
این سخت های فوسیلی و نفت و بنزین و اینا
اولا مدت زیادی ادامه پیدانه خواهد کرد
ثانیا هرچی جلو تر بری میدونی که به منابعی میریسی که
کم کم غیر قابل استفاده است
یا به استخراج و پالایشش نمیارزه
و کنترول نفتم در دنیا کنترول نفت و قیمتش دست اینا
نفتی تحت اشخال اینایی هست
قیمت نفت رو کنترل میکنن
بنابراین از نان شب واقعا واجب تره انرژی هسته ای
چون بعضی میگن اگر بمبه اتونو نمیخواییم ولش کنید
اگر ما بمبه اتونو نمیخواییم هزار تا منافع داره برای کشور
اصلا از جهات ما مجبوریم داشته باشیم برای آینده
که اگر ما نفت نداشتیم اینا داشتن به ما استکان استکان نفت میفروختن
او هم با قیمت نادلانه و با منت و فشار
گایی هم همون استقانه نمی دادن
اینا می خواهند کنترول انرژی هستئی که انرژی آینده دنیا است
به طور کامل دست خودشون باشه
رقیبی جدا از خودشون نداشته باشن
چون با انرژی هستئی اینا فردا اقتصاد جهان رو می تونن کنترول کنن
می خواهند دولت و ملتی رو می تونن بگیرن
و اینها به صنایع فلج می شه
الان آبشور کشورایی که مثل خودم ها کشورای عربی و اکثر کشورای دنیا آبشور رو بخواد شیرین بکنن برای مسرف شهری با انرژی هستئی خیلی ارزان و راحت میشه.
بدون او اینطور نیست خیلی سخت و گرانه.
بسیاری از بیماری ها و سرطان ها رو فقط با پزشکی هستئی میشه تشخیص داد به موقع.
خب ما همین الان ده ها هزار بیمار سرطانی داریم دیگه همه جا اینجا امد
و اینا با پزشکی هستئی زود میشه جلوی پیش روی سرطان و بیماری ها رو گرفت
جلوی مرگومی جلوی دردها
برق هستئی که اصلا شما اگه نفت و هیچ انرژی نجشته باشی
اصلا مشکل برق نخواهی داشت
مشکل برق به هیچ بشه نخواهی داشت
با انرژی هستئی
در حوضه سنعت ایزوتوپ های سنعتی در حوضه کشاورزی اصلا یک تحول در کشاورزی میشه ایجاد کرد
بزرگ های جدید تولید کرد با درامت و منافع خیلی بیشتر و حزینه خیلی کمتر
بعضی از این محصولات کشاورزی رو میشه مندگار کرد که زود اصلا فاسد نمیشه
یعنی ده برابر عمر میکنه
و از این قبیل
و انرژیتو دیگه کسی نمتونه تعدید کنه
قیمت نفت دست بقیه هست
نمیذارن قیمت شما بالا پایین کنی
فراموزان یکی اینرژی هسته
این دست دسته به مسئله فقط نفت نیست
شما کارخانه های سیمان فولاد
کارخانه های شیمیائی
ایجاد حرارت سنعتی برای کارخانه ها
از بین بردن بسیار آفات جنتیکی
در عرصه کشاورزی در حوضه دامداری
و تقویت
بزرها که نجاد
گیاهی ارتقا پیدا کنه
و از این قبیل و استفاده دیگه
که بعدن میشه کرد ازش
ای که حالا
دانشمند های هسته ای رو در کنار
فرمانده های سپاه
آمدن نشون کردن
این شهید فریدون عباسی
این شهید این شهاد های جدید
این شهید تهرانچی
که ایشون همکار ما بود
در شروع انقلاب فرنگی به ایدوتا بزرگوار
می گفت 20 سال منتظر ترور هست
و السلام علیکم و رحمت الله
موسیقی در موسیقی درسته
صلی علی محمد و آدی محمد
و عجیل فرج آدی محمد
در اصر یادروز